ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១១=
- អ្នកឧកញ៉ា។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
គ្មាន​សញ្ញា​ប្រាប់​គាត់​នៅ​ខាង​ជើង ឬ​ខាង​ត្បូង​ទេ។
Li Qi បានចេញពីទីក្រុង
ដើម្បីស្វែងរក។
អ្នកឧកញ៉ា។
អញ្ចឹង?
គ្មានអ្វីនៅភាគខាងលិចទេ។
ស្វែងរកម្តងទៀត។
សិតសក់តាមហុងណុងទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
វ៉ាង ហេង បាត់។
តើអ្នកបានស្វែងរកតំបន់ទាំងមូលទេ?
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អ្នកឧកញ៉ា ខ្ញុំបានស្វែងរក
ទូទាំងភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
នៅតែគ្មានសញ្ញានៃ ហេង។
ព្រះអម្ចាស់ Wang តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
គាត់គួរតែល្អ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីកំពុងខឹង។
គាត់ត្រូវការអ្នកជាបន្ទាន់។
ស្រាមានក្លិនខ្លាំង។
តើ​លោក​Wang​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ី។
មានរឿងអី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។
ហេង.
ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង។
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
អ្នក​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កាន់ទុក្ខ។
នេះគឺជាការដំឡើង។
អ្នកឧកញ៉ា, ព្រះអម្ចាស់ស៊ី,
សូមវិនិច្ឆ័យដោយមើលឃើញច្បាស់។
លោកម្ចាស់។
ម្សិលមិញ ព្រះអម្ចាស់ Wang បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហើយបាននាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ទ្រង់​ជា​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង។
យប់មិញ
លោក Wang បានមកភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ជិះ
​និង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​។
អស់​ការ​គួរ​សម
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
អ្វីមួយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់យើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
យើង​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រទេះរុញ​រួច​ហើយ។
លោក វ៉ាង ហេង ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី
ក្នុងពេលកាន់ទុក្ខ
ដោយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ!
ទាំងសាក្សី និងភស្តុតាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ប្រើ​មធ្យោបាយ​មិន​សមរម្យ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​ចាញ់
តែងតែជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
ពាក្យឥឡូវគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
Humph ។
ថែរក្សានារីពីរនាក់នេះ។
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
ពួកគេនឹងត្រូវបានផ្តល់យុត្តិធម៌។
- ឆ្មាំ។
- បាទ។
រង់ចាំ។
គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅជ្រៀតជ្រែក?
សុំទោស។
លោកម្ចាស់ ស៊ី អ្នកកាន់ច្បាប់
ដោយយុត្តិធម៌យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ប្រព្រឹត្ត
ទង្វើដ៏ថោកទាបបែបនេះ
យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ទោសទណ្ឌ​ឡើយ ។
តាម​ច្បាប់ គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន
និង​សាក​សួរ​ភ្លាមៗ។
ឆ្មាំ!
-បាទ!
យក Wang Heng ចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោគាត់ម្តងទៀត?
អ្នកឧកញ៉ា
មន្ត្រីមកពី Chang'an នៅទីនេះ។
រាល់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
គឺស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ពួកគេ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះព្រះអម្ចាស់ Wang ថ្ងៃនេះ,
ពួកគេបានចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យការពារគាត់
តើ​មន្ត្រី​នឹង​ឃើញ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេប្រាកដជាគិតថា
អ្នកកំពុងធ្វើច្បាប់សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ វ៉ាង ហេង ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស។
ខ្ញុំដឹងថា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះ
អាទិភាពគឺស្វែងរកភស្តុតាង
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជួយ Lord Wang ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
ផងដែរ
ដើម្បី​រក្សា​ព្រះអម្ចាស់ Wang នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង
បុរសរបស់យើងកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
ជាងអ្នកមកពី Chang'an មែនទេ?
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ដរាបណាឈ្មោះ ហេង មិនត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
នេះមិនមែនជាការធ្វេសប្រហែសទេ។
វាជាភាពស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលមិត្តដែលខ្វះខាតដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
ភ្នែករាប់មិនអស់កំពុងមើល។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនជូនដំណឹងដល់សត្រូវទេ។
ហេ, ជាន់ខ្ពស់។
តាចាស់ តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ា។
បើកទ្វារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
- បាទ។
តើអ្នកបានរងទុក្ខទេ?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
គាត់​មាន​បុរស​របស់​យើង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
យប់មិញ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(ស្រា)
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានងងឹត។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
វាជាកន្លែងនេះ។
តូបនៅផ្សារខាងកើតទីក្រុង។
ភស្តុតាងបែបណា
តើនេះឬ?
វាជារឿងតែមួយគត់
ដែលអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជួយយើងរកឃើញ Shan ។
នាំខ្ញុំមក
ទំពាំង​ស្នង​ឬ​ស្សី​ពី​ការ​ប្រឡង​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
ស្លាក់ឬស្សី?
បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែម្នាក់ឯង
ប្រហែលជាមិនឈ្នះខ្ញុំទេ។
តើការសរសេរដោយដៃពិតជាអាចទទួលស្គាល់បានទេ?
ប្រសិនបើសម្ភារៈសរសេរខុសគ្នា។
សម្ពាធនៃជក់
ក៏អាចខុសគ្នាដែរ។
បន្ទះឬស្សីគឺរលូននិងរាបស្មើ។
ប៉ុន្តែពួកគេតូចចង្អៀត។
តួអង្គមានទំនោរទៅតូចជាង។
បន្ទះឈើ និងបន្ទះសូត្រ
មានផ្ទៃរដុបជាង។
នៅពេលសរសេរលើពួកវា
ដើម្បីឱ្យទឹកថ្នាំហូរយ៉ាងរលូន។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចុច​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ចុងជក់ក៏នឹងមានអារម្មណ៍មុតស្រួចដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រចនាប័ទ្មទូទៅរបស់អ្នកនិពន្ធ
នៅតែដដែល។
តើគាត់មានទម្លាប់អ្វីខ្លះ?
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់គាត់គឺថេរនិងទម្ងន់,
ប៉ុន្តែរចនាសម្ព័ន្ធនៃតួអង្គរបស់គាត់
គឺនៅផ្នែកស្តើង។
នៅពេលចាប់ផ្តើមបន្ទាត់ផ្តេក។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមានទំនោរ
កើនឡើងបន្តិច។
ពេល​ធ្វើ​ការ​ចុច​ស្តាំ
វាកើនឡើងបន្តិចផងដែរ។
ហេង.
ចូលមកជិតបន្តិច។
នោះហើយជាគាត់។
(តូបនៅផ្សារខាងកើតក្រុង)
Chen ពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថា ហេង
ប្រហែលជាមានកំហុសទេ?
ការ​ប្រៀបធៀប​ការ​សរសេរ​ដៃ​នេះ​មិន
​ច្របូកច្របល់​ពេក​ទេ​ឬ?
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ជឿ​ណាស់។
ជាន់ខ្ពស់។
- ឆ្មាំ!
- រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
ជួយខ្ញុំជាមុន។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងពីណា?
ពី​ដៃ​អ្នក
​ដែល​សម្លាប់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
តើសាវតារបស់គាត់ជាអ្វី?
វ៉ាង ហេង មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់នៅជាមួយតុលាការ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
ត្រូវតែមានអ្នកស៊ើបការណ៍ផ្សេងទៀតនៅជុំវិញអ្នក។
តើមែនទេ?
ពិត​ជា Chen Bushi?
នាង​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ​។
នាងក៏ប្រហែលជាមានការភ័យខ្លាចដែរ។
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកឧកញ៉ា។
យើងបាននាំមកជូនអ្នកនូវ Lubing មួយចំនួន។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ការខាំ។
បើពិតជា Chen
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីសាកល្បងគាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
វាទាក់ទងនឹងករណីខុសឆ្គងរបស់ Lord Wang។
នារីពីរនាក់ដែលយើងជួបថ្ងៃនេះ...
ចុះពួកគេវិញ?
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ។
តើពួកគេស្លាប់ទេ?
អរគុណណាស់
ពួកគេត្រូវបានសង្គ្រោះ។
អញ្ចឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
របួសរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរពេក
ហើយនាងបានដួលសន្លប់។
ប៉ុន្តែមុនពេលនាងបាត់បង់ស្មារតី។
នាងអាចនិយាយរឿងមួយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយ
ថា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​ព្រះអម្ចាស់ Wang
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្នុងចំណោមពួកយើង?
ខ្ញុំទុកចិត្ត
អ្នកទាំងបីច្រើនជាងគេ។
ការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវប្តូរវេន
ការពារនាង។
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងសួរនាងខ្លួនឯង។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង Qi ។
(ផ្ទះសំណាក់)
លោក Chen Bushi ។
ឈប់។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
អូ ខ្ញុំគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយដែរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
រក្សានាឡិកាល្អ។
ទៅទៀត។
ឌឺ ជូ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪